Требования к проекту «MusicTheory

1 Введение
Целью проекта под названием «MusicTheory» является обучение пользователя музыкальной теории и закрепление полученных знаний на практике. Пользователь может видеть свой прогресс по изученным темам и уделять внимание тем темам, прогресс по которым ниже остальных.

2 Требования пользователя

2.1 Программные интерфейсы
Приложение использует интерфейсы и внешние модули:
GOOGLE API
SQLite
2.2 Интерфейс пользователя
Проект разрабатывается как мобильное приложение, предусматривающее сенсорное управление.
Взаимодействие с пользователем осуществляется при помощи анализа действий пользователя на экране.

![Процесс авторизации пользователя]

![Макет главного меню] 

![Процесс изучения музыкальной темы]

2.3 Характеристики пользователей
Проект рассчитан на людей всех возрастов вне зависимости от пола. Для пользованием приложения не требуются специальные навыки или знания о музыке и музыкальной теории. Приложение подразумевает обучение пользователя с нуля.
2.4 Предположения и зависимости
Приложение разрабатывается с ориентиром на площадки  «App Store» и «Play Market»,пользователи с телефонами на ОС «Windows Phone» не смогут пользоваться данным приложением.
Также подразумевается наличие интернета для регистрации и сохранения прогресса, несмотря на то, что приложение способно работать в «оффлайн» режиме.

3 Системные требования
Гаджет должен работать на Android 5.1.1и выше либо iOS 9 и выше;
Иметь 50 МБ свободного места на жестком диске;
Иметь процессор Qualcomm Snapdragon 400-ой серии или выше.

3.1 Функциональные требования
Приложение должно регистрировать новый аккаунт пользователя;
Приложение должно уметь синхронизировать аккаунт приложения с аккаунтом пользователя GOOGLE.
Приложение должно сохранять прогресс пользователя в обучении.

3.2 Нефункциональные требования
Приложение должно иметь user-friendly дизайн, навигация по приложению должна быть очевидной. 
3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
Легкость и простота использования являются ключевыми задачами, ввиду ориентированности на все группы возрастов.

